Repository: deiv/kdeconnect-pkg
Catalog: po/*/kdeconnect-core.po
Languages: ko

source: Already paired
ko: 이미 페어링됨

source: Pairing already requested for this device
ko: 이 장치의 페어링이 이미 요청됨

source: Device not reachable
ko: 장치에 접근할 수 없음

source: Error contacting device
ko: 장치와 통신하는 중 오류 발생

source: Timed out
ko: 시간 초과됨

source: Canceled by other peer
ko: 다른 쪽에서 취소함

source: Received incorrect key
ko: 잘못된 키 받음

source: Pairing request from %1
ko: %1에서 페어링 요청 보냄

source: Accept
ko: 수락

source: Reject
ko: 거부

source: Canceled by the user
ko: 사용자가 취소함

source: Receiving file over KDE-Connect
ko: KDE-Connect로 파일 받는 중

# File transfer origin
source: From
ko: 보냄

source: Incoming file exists
ko: 들어오는 파일 있음

# File transfer destination
source: To
ko: 받음

source: Received incomplete file
ko: 완전하지 않은 파일 받음
